iLightPainter un petit programme fait pour les fondus de photograhie 

Vous aurez le choix entre quatre modes :

- Cligno : L'écran va clignotter à la fréquence <freq> et à la couleur <couleur>

- Texte : l'écran va flasher avec les lettres de votre <texte> pendant un temps total de <periode> secondes

- Arc-en-Ciel : Affiche un gradiant de couleur commençant avec <couleur> pendant <periode> sec

- Couleur : Affiche une <couleur> fixe à l'écran

Lorsque vos réglages sont prets, séléctionnez simplement le mode voulu parmi les boutons du bas.
Il suffit alors de toucher l'écran pour démarrer la séquence.
Touchez l'écran une deuxième fois pour revenir au menu.

Pour de meilleurs résultats, il est conseillé d'augmenter la luminosité dans vos préférence systèmes.
Attention, quand l'application est en mode pinceau, la veille est désactivée.

A vos pinceau!