iLightPainter es una sencilla aplicación para aquellos que gustan de hacer la fotografía.

Le permiten elegir entre cuatro modos diferentes:

- Flash: Va estrobo <color> utilizando en <frecuencia>

- Texto: El flash de cartas de <text> para un tiempo total de <period> seg

- Arco iris: se mostrará un degradado de color que va de <color> a <color> en <period> seg

- Color: se ilumina la pantalla con <color>

Cuando está bien la configuración, pulse los botones de abajo para elegir el modo.
Entonces usted apenas tiene que tocar la pantalla para empezar a pintor.
Tocar de nuevo la pantalla volverá al menú principal.

Con el fin de tener los mejores resultados, debería incrementar brillo en su panel de configuración.
Tenga cuidado, cuando la aplicación está en modo de pintor, no hay modo de reposo se va a producir.

Adelante!